0- bdd corriger :


ajouter :

-dernier_chapitre_lu
-dernier_tome_lu
-veut_lire (== a lire plus tard) non --> remplacer par état
-etat (à lire plus tard, en cours de lecture, abandon, en pause, terminé, à relire)

1- Gestion de la connexion utilisateur


-Possibilité pour un utilisateur de se connecter avec un compte existant, donc formulaire pour la connexion. (Prioritaire)






2- Page d'accueil user


A)

On peut créer une page d'accueil dédiée au moment où le user se connecte, avec 
"bonjour, (PRÉNOM)".

(PRIORITAIRE)




(--)

Que voulez-vous faire :


- Liste des oeuvres (ouvre une page déroulante avec les oeuvres possibles)
- Ajouter une oeuvre (ouvre un formulaire qui permet de rechercher une oeuvre selon son type, puis, via une api dédiée au type)

utilisez les apis suivantes : 

-manga : https://api.mangadex.org/docs/swagger.html

-film : https://stackblitz.com/edit/angular-27chmy?file=src%2Fapp%2Flogin%2Flogin.component.ts,src%2Fapp%2Ftodo-list%2Ftodo-list.component.ts,src%2Fapp%2Frouting.module.ts,src%2Fapp%2Ftodo.service.ts

-série : ???



B) 

(- PRIORITAIRE)

-une version admin de la paga d'accueil avec la possibilité de voir la liste des utilisateurs avec la possibilité de les supprimer.


3) Gérer le swagger (Prioritaire)

- essayer d'ajouter du texte pour au moins une requête pour être sûr de pouvoir associer du texte au swagger pour pouvoir l'expliquer à l'entretien
