1- bdd corriger :


ajouter :

-dernier_chapitre_lu
-dernier_tome_lu
-veut_lire (== a lire plus tard) non --> remplacer par état
-etat (à lire plus tard, en cours de lecture, abandon, en pause, terminé, à relire)


(--)

Que voulez-vous faire :


- Liste des oeuvres (ouvre une page déroulante avec les oeuvres possibles)
- Ajouter une oeuvre (ouvre un formulaire qui permet de rechercher une oeuvre selon son type, puis, via une api dédiée au type)

utilisez les apis suivantes : 

-manga : https://api.mangadex.org/docs/swagger.html

-film : https://stackblitz.com/edit/angular-27chmy?file=src%2Fapp%2Flogin%2Flogin.component.ts,src%2Fapp%2Ftodo-list%2Ftodo-list.component.ts,src%2Fapp%2Frouting.module.ts,src%2Fapp%2Ftodo.service.ts

-série : ???



B) 

(- PRIORITAIRE)

-une version admin de la paga d'accueil avec la possibilité de voir la liste des utilisateurs avec la possibilité de les supprimer.


3) Gérer le swagger (Prioritaire)

- essayer d'ajouter du texte pour au moins une requête pour être sûr de pouvoir associer du texte au swagger pour pouvoir l'expliquer à l'entretien


4) Amélioration complexité :

-Vérifier, et ajouter si possible des méthodes qui permettent de récupérer des infos sur les repository mais sans faire un parcours entier des éléments présents dans le find.


5) Genre :

- Créer une wrapperClass pour permettre de récupérer le genre d'un film, et associé 

- un film à ses genres dans la bdd

6) Code couleur :

-afficher un code couleur selon l'état de lecture d'une oeuvre : 

- à regarder plus tard : rouge
- fini : vert 
- en cours de visionnage : jaune
- à revoir : violet


